
帝国守卫
:


向往的那些年5木头就木头吧，那怕就是块朽木！但是我和燕子还是义无反顾的谈起了对象，谈的突然死去活来，那怕谁都想不到，谁也不看好！对，一个垃圾和学委搞对象，鬼都不信！我们班主任就是那个鬼。据说有人去班主任那里告密了，非常正义的揭发我的不耻行为。我当时猜测那个人就是班长，自诩光明与侠义化身的班长。当时班主任听完就笑了，他不信。他确实不信，他不信自己的得意门生会看上一个垃圾，他也不信，一个垃圾敢吃天鹅肉！但是，他么的，谁说垃圾是素食的，我就吃了！也或者就是这么多的不信，我倔强的要给所有人看
…
查看全文

中国加油！！
:


小时候，我爸打麻将没烟了。他扔给我100块钱，让我去跑腿，我看动画片正入神，不乐意去。我爸哄着我：“你去楼下帮我买包玉溪烟，找回来的硬币归你了。”然后，我买了一包玉溪烟，还拎了一塑料袋硬币——77个硬币



怂包妇女主任
:


吃了很多天某福的麻辣烫，刚开始觉得巨香，连吃了两餐，感觉吧，上大号拉粑粑都有麻辣烫的香味。现在人力行Z到处在查，谁违反G定在厕所吃麻辣烫了，一厕所的麻辣烫味道，还以为进了麻辣烫馆子，差点准备带食堂的自用筷子了。



坏小孩cium
:


闺蜜来了，我烧水准备给她泡茶，让老公出去买茶叶，水开了他还没回来，我就又加了瓢凉水，过了会水再次开了他还没回来，我又加了点凉水。等老公回来的时候，看见闺蜜没在客厅，问人呢，我说水烧多了，直接请她洗澡了……



寒山宽洪
:


同学的爱人得了严重的抑郁症,几年过来，尝试了各种自杀的方法，都被抢救过来了，同学活得很累，也很绝望，数落妻子说:“你是亡我之心不死啊！”



正版煮茶
:


岳母家要找保姆，我老婆帮着找，忙前忙后的，给岳母找了一个叫阿香的保姆，干活手脚麻溜。岳母很满意，直夸我老婆是贴心的小棉袄。今天，老婆端着一盆红烧猪脚回家，一回到家，就打电话：阿香啊，下次我妈那儿有硬菜，你再来个信儿啊！



忧郁的创可贴
:


今天起床晚了 ，怕迟到，匆匆洗漱一下，没化妆就往公司跑。到了公司门口早餐店，对着平时关系不错的单身老板说：老板，等下送个牛肉面到我办公桌老板仔细瞅了瞅，迟疑道：你是小贴？你今天没化妆？我点了点头。十分钟后，我吃着牛肉面，突然发现，面里的牛肉比以前少了很多。



弃&猫
:


情绪上头，唱了一首伤感歌。妞妞跑过来说“刚才还好好的，怎么突然就不对劲了！要不我亲你一口？”[呲牙]



坏小孩cium
:


幼儿园里一个小朋友突然哭着跺脚蹦哒着哭，老师问他也说不清楚怎么了。这时候孩子姥姥给我打电话，说是早上缝扣子针找不到了，让我们看看孩子衣服里有没有。老师吓得赶紧把孩子衣服脱下来翻看，针没找到，找到了两坨便便……



忧郁的创可贴
:


工厂举行一年一度的运动会，我不小心用球，砸到了一个男同事。我连忙道歉：“不好意思，失手了，不过，你一个大男人，球轻轻一砸，有必要哭出声嘛？”“你特么这是铅球！”男同事吼道。



上凹下凸
:


小侄子今天突然加我，说了一大堆恭维的话，然后说他买习题册差一百，我二话没说就转了给他，他回了一句：老师说了，不能和傻子一起玩，我充游戏装备去了……说完立马把我删除！我心里那个激动啊，周末就买了一大堆练习题册去了他家，顺便帮他定了几十节的网课……他爸妈看我这么关心孩子的成绩，乐的眉开眼笑非要留我吃饭，小侄子也感动的一直颤抖着抽泣……



知——秋
:


憋了一地铁的有毒气体，下了站赶紧找地方。看到有个小角落没人，于是躲在角落畅快地“噗噗噗”噼里啪啦放了好一个会儿。正想走，突然看到拐角处有个蹲着抽烟的人一动不动盯着我。



吃了两碗又盛
:


我儿子是化学课代表，他考同学化学方程式总有几个不会的。昨天早上上学前儿子发狠说一定让那几个背会，背不对不让他们吃午饭。晚上儿子回来我问他效果怎么样，儿子说:别提了，好几个人围着我让我考，我午饭都没吃上。



〈女监狱〉男监狱长…
:


昨天儿子放学刚把他从幼儿园接回来，他就跑去翻我和老婆放首饰的抽屉，我问他干嘛？他一边拿起我和老婆的结婚戒指，一边说要送给他班一个女生，要跟她结婚！我去……这是啥意思，我楞了半天憋出来一句，我说那首饰是我和你妈妈的！儿子又说借用一下嘛！我靠，气死老子了，要送人你自己挣钱买，老子还没死呢，就惦记老子的财产



中国加油！！
:


小时候因为淘气把我妈气哭了，我爸回家后知道了事情的经过后，把我叫到一边问我：你说，等你以后结婚了，如果有人把你老婆气哭了，你该怎么办？我当时脑子一热，说：打！往死里打！



冷瞳～～
:


闲着没事一边听歌一边看了一篇小甜文，作者以第一人称的方式诉说了大学时代的美好爱情故事～说的是女主暗恋一高富帅，女主鼓起勇气表白，却惨遭被拒，后来另一暗恋女主的男生奋起直追，给予了女主无微不至的照顾，让女主备受感动，接着两人毫无悬念的在一起了，可惜这位暗恋女主的男生也有一个暗恋着他的女生。。。真是一波未平一波又起，可能在音乐的衬托下会更加有意境，这篇文章看得我的心情就像过山车一样大起大落。。。看到最后，我哭了，因为我看到了一段话——最低0.3元开通会员，查看完整内容[呵呵]



空城旧梦她与伞
:


堂哥为人老实，在家相的亲，女方的妈妈对他很满意，不止一次说，这女婿我认定了！结婚当天去接亲，新娘子突然说要上车礼，两万块，我们当地没这习俗啊。大家都劝，甚至她妈和她妹妹都劝她。堂哥在一旁干着急，打算回去，这婚也不结了!丈母娘也是急了，就把小女儿推进婚车里，对堂哥说，我说话算数，你这女婿我认定了！



鱼小小好困啊
:


崔哥公司聚餐，各团队实施AA制～～为了不亏本，他早餐午餐都没吃，就为了晚上聚餐大干一场！！！谁知道，公司那个阔绰啊，竟然选择了一家海鲜火锅店……可是呢，崔哥海鲜过敏，望着山珍海味，他只能干咽口水～～



冷砚
:


一大早，就被主任叫去办公室，说我又㕛叒叕欼被投诉了！问及原因，说是态度不好。我认真回忆了一下，没有啊？主任：昨天门诊时是不是有个男的问你有没有对象，被你呵斥走了？额，好像是有这么回事。主任：我帮你把这事搞定了。那男的想追你，我让他把口罩摘了看看长啥样，我觉得你配不上人家，就给你推了……



蓝山吴彦祖
:


我从22岁起就获得一种超能力，一种瞬间获得2500块人民币的能力，虽然看起来很厉害，但是冷却时间是一个月。



喜欢就是淡淡滴爱
:


作为一个过来人，我给年轻人的建议是：别过来。



浪漫的小乞丐
:


昨天公司组织体检，还其他公司的人，每个项目都要排队。尤其是那个尿检，每个人拿个量杯交给那检验士，好似在排队去敬酒。轮到我的时候居然对检验士小姐姐泛起花痴病，红着脸说:小姐姐，我先干为净，你随意。说完我就拿起量杯一饮而尽。



自己的蛋自己疼
:


高中时迷上了看小说，简直到了走火入魔的地步，只要不是喜欢的课，基本上都是偷偷看小说。有次看的入了神，被英语老师逮了个正着，老师生气的把我的书没收下课以后借我书的女同学要我陪她的书我拍着胸脯保证还给她。下课以后硬着头皮进了英语老师的办公室（此处省略一万字）帮我把书原封不动的还给你同学的时候，她惊讶看着我，然后哼一声，头也不回的走了，没过多久，学校里就传出我和英语老师在谈恋爱



做人低调点吧
:


刚才开个玩笑，说我自己屯了二十袋米十袋面二十斤盐还有旁各种罐头。边有个女的听到赶紧跑去买了二十袋盐[笑哭]



上凹下凸
:


朋友问我：我去诊所看病，怎么才能让医生觉得我很专业，不会坑我？我想了想说：你就问他：截肢能打八折吗？


